Этот бот создан для дистанционного проведения контрольных работ по <b>Практике по дифференциальным уравнениям</b> (преподаватель: Баин Данила Денисович).

<blockquote expandable>
Что это и зачем:

- После регистрации вам предложат выбрать одно из доступных заданий. Задания можно начать выполнять в любое удобное время до указанного дедлайна, и на выполнение заданий будет выделено некоторое время. 

- После начала выполнения задания присылаются задачи для выполнения, с указанием времени окончания. В указанное время нужно прислать решения в виде сканов решений либо в формате pdf, либо в виде картинок присланных файлами. 

- После окончания дедлайна присланные решения компилируются в большой pdf файл, который также содержит варианты заданий и правильные ответы. Решения проверяются преподавателем с пометкой ошибок и тд и тп, и проверенный файл обратно пилится по студентам, и результаты проверки отправляются студенту. 
</blockquote>

Для дальнейшего взаимодействия нужно зарегестрироваться.
