<blockquote expandable>Порядок отправления решений:

После того, как вы получите задание, бот будет от вас ожидать решения в виде одного или нескольких файлов. Это могуть быть pdf файлы с записями планшета или сканами рукописных решений, либо фото, присланные в виде файлов. 

Оптимальным с точки зрения удобства использования и качества сканов является использование специальных приложений как <a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.intsig.camscanner">CamScanner</a>. Если по какой-либо причине вам это не удобно, вы можете прислать решения в виде фотографий, отправленных как файлы (с телефона: выбрать отправляемые фото, затем удерживать кнопку отправки, чтобы появилась опция отправить как файлы). Таким образом присланные фотографии отправятся в изначальном качестве. Фотографии, присланные обычным способом бот не примет.

После окончания времени на решение задач, даётся ещё несколько минут на отправку решений.
</blockquote>
